# Vilka filer bör finnas i .gitignore?
- .idea
- out/

# Vad är en applikationsserver och varför behövs den?
- Programvara som kör på en server för att leverera och processera dynamisk data till klienter (webbläsare, mobilappar, osv.).

# Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett utvecklingsprojekt?
- Vilket/vilka språk man förväntas använda (Java, C, JS, skulle innebära helt olika alternativ)
- Vad varje IDE har för funktioner som man är bekväm med eller behöver
- Vad man föredrar eller är van att jobba med